Терміни та неточності перекладу українською:
-----

\' (апостроф) -- ’   //////// а я только перебил тот_что_не_имею_на_клаве на обычный (правильный?!?) с слешем :)
... -- …

Включить -- Увімкнути
Выключить -- Вимкнути
Включение -- Увімкнення
Выключение -- Вимкнення
Вкл./Выкл. -- Увім./Вимк.

Аккаунт -- Обліковий запис (гугл саме так подає в українському Play-маркеті)
В польоті -- "У літаку"
Бесшумно (без звука) -- "Без звуку"
Зарядка -- Заряджання
Ви хочете..? -- Бажаєте..?
Тільки -- Лише
Параметри (пункт меню) -- Налаштування
Уведомления -- Сповіщення
Пристрій -- Телефон
Ярлик -- Посилання
Робочий стіл -- Стільниця
Папка -- Тека
Натисніть (tap to) -- Торкніться
Загрузка/Перезагрузка (boot/reboot) -- Завантаження/Перезавантаження
Загрузка (download) -- Завантаження
Установка (install) -- Встановлення
І’мя (файлу/теки) -- Назва (файлу/теки)
Детальніше -- Докладніше
Приложение (application) -- Додаток
Показувати -- Відображати
Більше ніж -- Понад
До -- Близько (про якійсь обсяг)
